Nama saya Rizki septi ardi
Jenis Kelamin Laki-Laki
Hobi Ngoding, Sepakbola, futsal


Saat ini saya berusia 27 tahun, dan sedang menempuh kuliah program sarjana di salah satu universitas swasta terbesar di Kabupaten Purworejo yaitu Universitas Muhammadiyah Purworejo. Program studi yang saya ambil adalah Teknologi Informasi, untuk saat ini saya semester 6. 

Kenapa saya mengikuti pesilat 2023 (pelatihan vokasi kilat) dari alkademi, karena saya melihat dari youtube Web Programming Unpas, dosen bapak sandhika galih. Kemudian saya tertarik untuk belajar fullstack developer dengan teknologi node js. 
